vale ya está. Vamos con el funcionamiento. Primero de todo, lo de acciones no quiero que salga, eso es solo de
  la piramide. Te cuento como funciona el autobús. Los jugadores empiezan con 0 cartas, y se va de 1 en 1, hasta
  que 1 no acaba su turno no pasa al siguiente, y irá siempre en el mismo orden. se mostrará el mazo de cartas
  boca abajo y se le preguntará al jugador si la carta va a ser roja o negra, tendrá esos 2 botones y encima de
  los botones esa pregunta "¿Rojo o Negro?". Se sacará una carta y se mostrará durante 3 segundos, acierte o no.
  Si ha fallado, tras pasar lo 3 segundos se mostrará un mensaje en pantalla a ese jugador que pondrá: "Has
  fallado, bebes 1 trago". Si acierta, esa carta se sumará a sus cartas, y tras esos 3 segundos se le hará otra
  pregunta. Mismo procedimiento, pero ahora la pregunta es "Mayor o Menor" y el jugador tras elegir, se sacará una
   carta, y si es mayor que la que ha conseguido en la anterior ronda, y ha elegido mayor, habrá ganado y esa
  carta se sumará a sus cartas tras pasar los 3 segundos. Sino, lo mismo, mensaje de "Has fallado, bebes 2
  tragos", al estar en el segundo nivel, y se limpiará todas las cartas que tenía y pasará al turno del siguiente
  jugador. Luego mismo procedimiento pero la pregunta será "¿El valor de tu tercera carta está entre las dos
  primeras o fuera de ese rango?", y los botones serán "Dentro" y "Fuera". Mismo procedimiento, pero en caso de
  fallar son 3 tragos. Y por ultimo la pregunta será "¿Cuál es el palo de la última carta?", y botones con todos
  los palos. Si falla 4 tragos y sin cartas hasta que vuelva su turno y vuelva a empezar por la carta de rojo o
  negro. Y si gana saldrá un mensaje de que ese jugador ya ha ganado, y no volverá a ser su turno hasta que acabe
  la partida. Cuando un jugador que no seas tú esté jugando, verás lo mismo que él menos los botones de las
  opciones